Задание на экзамен React Native.
Создать интерфейсную часть приложения «Мессенджер».
Интерфейсная часть подразумевает под собой, что вам не нужно делать передачу сообщений, просто сделать внешний вид и реализацию работы с приложением.
В приложении хранить следующие данные:
•	Контакты со свойствами имя, статус (онлайн/не в сети), аватар и массивом с историей сообщений.
•	Сообщения со свойствами текст сообщения, автор сообщения (владелец мессенджера или собеседник), дата сообщения
На главном экране выводить список контактов. По нажатию на контакт появляется экран диалога. 
На экране диалога отображать сообщения со датой и временем сообщения, а также добавить возможность отправлять сообщения. Отправка сообщения просто добавляет сообщение в массив.

Расширенные возможности:
•	Сортировка контактов по дате последнего сообщения
•	Дополнительный экран – информация о собеседнике
•	Возможность удаления сообщения из истории
•	Поиск по сообщению
